Repository: pgadmin-org/pgadmin-www
Catalog: pgadmin3/locale/*/LC_MESSAGES/pgadmin3_website.po
Languages: ja_jp

source: <Char_Desc_2000>Free Administration Centre for the PostgreSQL database. Includes a graphical administration interface, an SQL query tool, a procedural code editor and much more. pgAdmin III is designed to answer the needs of most users, from writing simple SQL queries to developing complex databases. The graphical interface supports all PostgreSQL features and makes administration easy. Available in more than 30 languages and for several operating systems, including MS Windows, GNU/Linux and FreeBSD.</Char_Desc_2000>
ja_jp: <Char_Desc_2000>PostgreSQLデータベースにおける中心で自由に管理できます。グラフィカルな管理インターフェース、SQLクエリーツール、手続きのコード・エディター、および多くを含みます。シンプルなSQLクエリーを書くことから開発中の複雑なデータベース操作、pgAdminIIIは、ほとんどのユーザーの要求に答えるようにデザインされています。グラフィカルなインターフェースは、すべてのPostgreSQL特徴をサポートして、管理を簡単にします。３０以上の言語で、MSウィンドウズ、GNU/Linux、およびFreeBSDを含むいくつかのオペレーティングシステムので利用できます。</Char_Desc_2000>

source: <Char_Desc_250>Free Administration Centre for the PostgreSQL database. Includes a graphical administration interface, an SQL query tool, a procedural code editor and much more. Designed to answer the needs of most users.</Char_Desc_250>
ja_jp: <Char_Desc_250>PostgreSQLデータベースにおける中心で自由に管理できます。グラフィカルな管理インターフェース、SQLクエリーツール、手続きのコード・エディター、および多くを含みます。ほとんどのユーザーの要求に答えるようにデザインました。.</Char_Desc_250>

source: <Char_Desc_450>Free Administration Centre for the PostgreSQL database. Includes a graphical administration interface, an SQL query tool, a procedural code editor and much more. pgAdmin III is designed to answer the needs of most users, from writing simple SQL queries to developing complex databases. Available in more than 30 languages and for several operating systems.</Char_Desc_450>
ja_jp: <Char_Desc_450>PostgreSQLデータベースにおける中心で自由に管理できます。グラフィカルな管理インターフェース、SQLクエリーツール、手続きのコード・エディター、および多くを含みます。シンプルなSQLクエリーを書くことから開発中の複雑なデータベース操作、pgAdminIIIは、ほとんどのユーザーの要求に答えるようにデザインされています。３０以上の言語で利用できて、およびいくつかのオペレーティングシステムで可能です。.</Char_Desc_450>

source: <Char_Desc_45>Administration Centre for PostgreSQL</Char_Desc_45>
ja_jp: <Char_Desc_45>PostgreSQLにとって中心の管理</Char_Desc_45>

source: <Char_Desc_80>Free Administration Centre for the PostgreSQL database</Char_Desc_80>
ja_jp: <Char_Desc_80>PostgreSQLデータベースのためのグラフィカルな管理インターフェース</Char_Desc_80>

source: A data grid allows to insert, modify and drop data easily.
ja_jp: データグリッドは、容易にデータを挿入したり、改変あるいは削除することができます。

source: A detailed list of supported languages is available on the <a href='%s'>Translation</a> page.
ja_jp: サポートされた言語の詳細なリストは <a href='%s'>翻訳</a> ページで利用できます。

source: A double-click in the navigation tree opens the selected object in a separate dialog.
ja_jp: ナビゲーション・ツリーのダブルクリックは、別々のダイアログで選ばれたオブジェクトをオープンします。

source: A new release of pgAdmin is available, including bug fixes for some problems that have been reported by users.
ja_jp: pgAdminの新しいリリースは、利用できます。また、潜在していたバグは、ユーザーによりレポートされたいくつかの問題を修正しています。

source: A query tool with colour syntax highlight allows to run custom queries.
ja_jp: カラー・構文・ハイライトをもつクエリーツールは、カスタムクエリーを実行できます。

source: A recent development environment.
ja_jp: 最新の開発環境

source: A running query can be cancelled on the fly by clicking on the red square button.
ja_jp: 走っているクエリーは赤い四角ボタンをクリックすることによって実行時にキャンセルすることができます。

source: A short guided tour of the interface:
ja_jp: インターフェースの短いガイドつきツアー:

source: Access to all PostgreSQL objects
ja_jp: すべてのPostgreSQLオブジェクトへのアクセス

source: Additional languages
ja_jp: 追加した言語

source: Advocacy
ja_jp: 支持

source: After one year of development, we are happy to announce the availability of pgAdmin III, a complete rewrite of pgAdmin II for Ms Windows, GNU/Linux and FreeBSD.
ja_jp: 1年の開発の後で、私達は、pgAdminIIの完成した書き直しでMs Windows, GNU/Linux、およびFreeBSDのためのpgAdminIIIリリースの有効性を発表することができてうれしいです。

source: Aggregates
ja_jp: 統計情報

source: Anonymous read access is available using an SVN client.
ja_jp: Anonymousアクセスは、利用できるSVNクライアントを使います。

source: As usual your feedback is highly appreciated and required.
ja_jp: いつものとおり、あなたのフィードバックは必要とします、そして大いに評価されます。

source: Authenticate source code using <a href='%s'>Dave Page's PGP key.</a>
ja_jp: <a href='%s'>Dave Page's PGP key.</a>を使ってソース・コードが確かであるとの証明をします。

source: Author
ja_jp: 作者

source: Because compiling from <a href='%s'>source</a> requires technical knowledge, we recommand installing binary packages.
ja_jp: <a href='%s'>source</a>からコンパイルすることは専門知識を要求するという理由から, 我々はインストール用バイナリパッケージを用意しました。

source: Because compiling from source requires technical knowledge, we recommand using binary packages.
ja_jp: ソース・コードからコンパイルすることは専門知識を要するかもしれないという理由で、私達は再度、利用できるようにバイナリーパッケージを用意しました。

source: Casts
ja_jp: キャスト

source: Change log
ja_jp: 修正・ログ

source: Check that pgAdmin III executable is in the path.
ja_jp: 実行可能なpgAdminIIIがパスにあることをチェックして下さい。

source: Click on the green arrow button to run a query.
ja_jp: 緑色の矢ボタンをクリックしてクエリーを走らせて下さい。

source: Column data types can be modified in certain conditions.
ja_jp: 列データ型は、ある条件で改変することができます。

source: Columns
ja_jp: 列

source: Columns can be dropped.
ja_jp: 列は削ぎ落とすことができます。

source: Compile pgAdmin III.
ja_jp: pgAdminIIIのコンパイル

source: Constraints
ja_jp: 制約

source: Contribute a translation
ja_jp: 翻訳の貢献

source: Conversions
ja_jp: コンバージョン

source: Create a symlink to pgAdmin III binary.
ja_jp: pgAdminIIIバイナリーへのsymlinkを作り出して下さい。

source: Data access
ja_jp: データアクセス

source: Databases
ja_jp: データベース

source: Debian packages
ja_jp: Debianパッケージ

source: Description
ja_jp: 説明

source: Designed for PostgreSQL latest versions
ja_jp: PostgreSQLのためにデザインされるの最新のバージョン

source: Development
ja_jp: 開発者

source: Development team
ja_jp: 開発チーム

source: Do not hesitate to get involved.
ja_jp: 躊躇せずに、ぜひ参加して下さい。

source: Do not hesitate to review or update a translation.
ja_jp: 躊躇せずに、ぜひ翻訳をレビューするかまたは更新して下さい。

source: Documentation
ja_jp: ドキュメンテーション

source: Domains
ja_jp: ドメイン

source: Double-click on the installer and follow the instructions.
ja_jp: インストーラをダブルクリックして、そして指示に従ってください。

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download Source
ja_jp: Sourceのダウンロード

source: Download Translation
ja_jp: 翻訳のダウンロード

source: Download pgAdmin III package from our <a href='%s'>mirrors</a>.
ja_jp: 私達の<a href='%s'>ミラーサイト<a>からpgAdminIIIをダウンロード

source: Download pgAdmin III snapshots here:
ja_jp: pgAdminIIIのスナップショットのダウンロードはここ:

source: Download pgAdmin III source code from a mirror.
ja_jp: ミラーサイトからpgAdminIII Source codeをダウンロード

source: EXPLAIN and/or ANALYSE your queries to take advantage of PostgreSQL unique optimisation features.
ja_jp: 分析(Explain)またはアナライズ(Analyze)を利用したクエリーで独特の最適化特徴を備えるPostgreSQLを利用して下さい。

source: Edit /etc/apt/sources.list file and add the following line:
ja_jp: /etc/apt/sources.list ファイルをエディットして、以下のラインを加えて下さい:

source: Every time you manipulate objects graphically, pgAdmin III writes the corresponding SQL code.
ja_jp: いつでも、あなたは絵を見るようにオブジェクトを操作できます、そしてpgAdminIIIは、対応するSQLコードを描き出します。

source: Everyone can participate, please refer to the translation howto for more information.
ja_jp: みんなは参加することができます 、どうぞより多くのインフォメーションに関して翻訳方法を問い合わせて下さい。

source: Features
ja_jp: 特徴

source: For example, for France, you can try:
ja_jp: 例えば、フランス語であなたは試みることができます:

source: Frequently asked questions
ja_jp: よくある質問

source: Functions
ja_jp: ファンクション

source: GNU/Linux, FreeBSD and other *nixes.
ja_jp: GNU/Linux, FreeBSD および他の *nixes.

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Home
ja_jp: ホーム

source: How to contribute
ja_jp: 貢献する方法

source: Howto
ja_jp: 方法

source: If you are interested in the translation of PostgreSQL server messages, please visit <a href='%s'>PostgreSQL National Language Support</a> project page.
ja_jp: あなたがPostgreSQLの翻訳に興味があれば、<a href='%s'>PostgreSQL国語サポート</a> プロジェクトを訪れてください。

source: If you are not the author/maintainer of a translation and wish to submit a translation fix: download the language file (*.po extension), make the necessary corrections and send it back to us with CC to the translator.
ja_jp: 翻訳の作者/保守者でなくても、あなたは翻訳の修正を提出することができます :まずは言語ファイル(*.po)をダウンロードして、必要な修正をして翻訳者と私達にCCで送り返して下さい。

source: If you are the author/maintainer of a translation and wish to update you work: download the template file (*.pot extension), execute poEdit and use the 'update from template' command.
ja_jp: 作者/保守者かあなたは翻訳を更新する必要があれば: テンプレート・ファイルをダウンロードしてください(*.pot)、poEditを実行して「テンプレートからの更新」コマンドを使って下さい。

source: If you think you can contribute new features and/or bug fixes, please visit the <a href='%s'>Development</a> page.
ja_jp: あなたが新しい特徴を加えるか、あるいはバグの修正に貢献することができると思うときは、<a href='%s'>開発者</a>ページを訪れてください。

source: If you think you can help us, please visit the <a href='%s'>Translation</a> page.
ja_jp: あなたが私達を手伝うことができると思うときは、<a href='%s'>翻訳</a>ページを訪れてください。

source: If you want to contribute to development, you can also use our <a href='%s'>daily snapshots</a> compiled almost everyday.
ja_jp: あなたが開発に貢献したいとき、<a href='%s'>バイナリスナップショット</a>を毎日コンパイルしてしていますので、これを使ってください。

source: In case a language you find here isn't included in your distribution package, you can easily upgrade your installation to support that additional language.
ja_jp: ここに、あなたの取り扱う言語がディストリビューション・パッケージに含まれない場合には、その追加の言語をサポートするために、簡単にあなたの取付けによってアップグレードすることができます。

source: In case you encounter an unexpected behaviour, you should have a look at that page.
ja_jp: 予期しない挙動が起きたら、そのページをちょっと見てください。

source: In every environment, pgAdmin III is a native application.
ja_jp: すべての環境で、pgAdminIIIは、ネイティブアプリケーションです。

source: In particular, we need help for the upcoming MacOsX and SunOS ports.
ja_jp: 特に私達は、やがて必要になるMacOsX、SunOSﾎﾟｰﾄのために手助けを必要としています。

source: In the left pane of pgAdmin III, a navigation tree allow to browse database objects.
ja_jp: pgAdminIIIの左側のパンで、ナビゲーション・ツリーはデータベース・オブジェクトをブラウズします。

source: Indexes
ja_jp: インデックス

source: Install the downloaded package using Slackware pkgtool or installpkg.
ja_jp: Slackware pkgtool、あるいはinstallpkgを利用してダウンロードされているパッケージをインストールして下さい。

source: Install using the following command:
ja_jp: 以下のコマンドを利用してインストールして下さい:

source: Installing pgAdmin III
ja_jp: pgAdminIIIのインストール

source: Installing pgAdmin III from binary snapshots
ja_jp: スナップショットからのpgAdminIIIインストール

source: Installing pgAdmin III from source code
ja_jp: sourceからのpgAdminIIIのインストール

source: Installing wxWindows libraries
ja_jp: wxWindowsライブラリのインストール

source: Known bugs
ja_jp: 既知の不具合

source: Language
ja_jp: 言語

source: Languages not included in the distribution package may be added at a later time.
ja_jp: ディストリビューション・パッケージで含まれなかった言語は、より遅い時間で付け加えられるかもしれません。

source: Latest news
ja_jp: 最新のニュース

source: Locale
ja_jp: ロケール

source: Location
ja_jp: 場所

source: MacOsX and SunOS ports are under development.
ja_jp: MacOsXおよびSunOSのポートは、開発中です。

source: Mailing list
ja_jp: メーリングリスト

source: Maintainer
ja_jp: 保守者

source: Messages sent to the list are archived at <a href='%s'>PostgreSQL</a> and <a href='%s'>mail-archive.com</a>.
ja_jp: リストに送られるメッセージは、<a href='%s'>PostgreSQL</a> または <a href='%s'>mail-archive.com</a>でアーカイブされます

source: Multibyte & i18n
ja_jp: マルチバイトとi18n

source: Multibyte and Internationalisation (i18n) support
ja_jp: マルチバイトおよび国際化(i18n)のサポート

source: Multibyte support
ja_jp: マルチバイトサポート

source: Multilingual interface
ja_jp: 多数の言語インターフェース

source: Multiplatform
ja_jp: マルチプラットホーム

source: Native PostgreSQL acccess (no ODBC layer needed)
ja_jp: ネイティブなPostgreSQLアクセスです。(ODBC層を必要としません)

source: Nearly all PostgreSQL objects can be viewed, created, modified and dropped, including:
ja_jp: ほとんど、すべてのPostgreSQLオブジェクトを見ることができます、それは、作成したり改変し抹消することができます:

source: Notice the display of the SQL definition with colour syntax highlight.
ja_jp: カラー・構文・ハイライトでSQL定義のディスプレイに注目して下さい。

source: Notice the tabs giving access to Properties, Parameters, Security and SQL definition.
ja_jp: タブがアクセスのプロパティ、パラメーター、パラメータ、およびSQL定義に与えているのに注目して下さい。

source: Now, depending on your operation system, follow these steps:
ja_jp: あなたのオペレーション・システムに応じたステップが、後に続きます:

source: Objects are displayed with their SQL definition.
ja_jp: オブジェクトは、それらのSQL定義で表示されます。

source: On-line documentation
ja_jp: オンラインドキュメント

source: On-line help
ja_jp: オンラインヘルプ

source: Operator classes
ja_jp: オペレータクラス

source: Operators
ja_jp: オペレータ

source: Our <a href='%s' target='_blank'>FAQ</a> document contains some known caveats.
ja_jp: 私達の<a href='%s' target='_blank'>FAQ</a>ドキュメントはいくつかの知られた警告を含みます。

source: Packager: %s
ja_jp: パッケージャー: %s

source: Please do <B>not</B> send an email directly to one of the programmers; they might miss it, or even be the wrong person at all.
ja_jp: 直接プログラマーに電子メールを送らないで下さい;彼らはそれを逸します。(適任者ではありません)

source: Please refer to our <a href='%s'>installation instructions</a>.
ja_jp: 私達の <a href='%s'>インストールの手順</a>を参照してください。

source: Please visit pgAdmin <a href='%s'>Change log</a> page to learn more about the latest fixes.
ja_jp: どうぞ、最新の修正に関する詳細ページのpgAdmin<a href='%s'>修正・ログ</a>を訪れて下さい。

source: PostgreSQL %s with libpq for data access.
ja_jp: データアクセスのためのPostgreSQL %s libpq.

source: PostgreSQL documentation (on-line and off-line)
ja_jp: PostgreSQLドキュメンテーション(オンラインまたオフライン)

source: PostgreSQL servers
ja_jp: PostgreSQL サーバー

source: Powerful query tool with color syntax highlight
ja_jp: 構文・ハイライトカラーをもつパワフルクエリーツール

source: Presentation
ja_jp: 紹介

source: Presentation of pgAdmin III
ja_jp: pgAdminIIIの紹介

source: Published
ja_jp: 公開する

source: Published Translations (%d languages)
ja_jp: 公開された翻訳 (%d 言語)

source: Recent versions of GTK2.2, automake, autoconf and gcc are needed.
ja_jp: GTK2.2、automake、autoconf、およびgccは、必要とされます。

source: Recently, our team was joined by developers with an experience of more than 10 years in the design of database tools.
ja_jp: 最近、私達のチームは、データベース・ツールのデザインで10年以上の経験を持った開発者が加わりました。

source: Requirements
ja_jp: 必要条件

source: Rules
ja_jp: ルール

source: Run the following commands as root:
ja_jp: rootになって以下のコマンドを走らせて下さい:

source: SQL command guide
ja_jp: SQL コマンドガイド

source: SVN access
ja_jp: SVNアクセス

source: Schemas
ja_jp: スキーマ

source: Screenshots
ja_jp: スクリーンショット

source: Sequences
ja_jp: シーケンス

source: Server status
ja_jp: サーバーステータス

source: Server-side languages (like PLpgsql, PLpython, PLperl, etc...)
ja_jp: サーバー側言語 (like PLpgsql, PLpython, PLperl, etc...)

source: Simply locate the appropriate language file (pgadmin3.mo) in the <A HREF='%s'>Translation</A> section, create a subdirectory in your installation's ui directory with a name corresponding to the locale code, and copy the new translation file into that directory.
ja_jp: 適当な言語ファイル(pgadmin3.mo)を<A HREF='%s'>翻訳</A>セクションに置いて、名前に対応するロケールコードであなたのuiディレクトリーのサブディレクトリーを作り出して、そして新しい翻訳ファイルをそのディレクトリーにコピーするだけで良いのです。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Support
ja_jp: サポート

source: Tables
ja_jp: テーブル

source: The FAQ page is also accessible via the pgAdmin III help menu.
ja_jp: FAQページは、pgAdminIIIヘルプ・メニュー経由でまたアクセス可能です。

source: The SQL definition of any object can be transfered to the query tool.
ja_jp: いくらかのオブジェクトのSQL定義は、クエリーツールに移すことができます。

source: The advocacy page is intended for the promotion of pgAdmin.
ja_jp: pgAdminのアドバイスページは、手助けをになるでしょう。

source: The application also includes a query builder, an SQL editor, a server-side code editor and much more.
ja_jp: アプリケーションには、クエリービルダー、SQLエディター、サーバーサイドコード・エディターその他多数の機能が含まれます

source: The application does not need any ODBC layer.
ja_jp: アプリケーションは、どんなODBC層を必要としません。

source: The application is executed in binary code, not in a virtual machine, therefore offering very good performance.
ja_jp: アプリケーションは、バイナリーのコードで実行されます、仮想計算機でではなく、それゆえにとてもよい業績を提供します。

source: The application is running under GNU/Linux, FreeBSD and Windows 2000/XP.
ja_jp: Windows 2000/XP, GNU/LinuxまたはFreeBSDで利用できます。

source: The best solution is to use a recent distribution.
ja_jp: 最もよい解決方法は、最新のディストリビューションを使うことです。

source: The data is retrieved on-demand when it needs to be displayed.
ja_jp: それが表示される必要があるときに、データは、オン・デマンドで検索されます。

source: The documentation can be viewed off-line or on-line.
ja_jp: ドキュメンテーションは、オフラインあるいはオンラインで見ることができます。

source: The graphical interface supports all PostgreSQL features and makes administration easy.
ja_jp: グラフィカルなインターフェースは、すべてのPostgreSQL特徴をサポートし、管理を簡単にします。

source: The information displayed is extracted automatically from pgAdmin SVN.
ja_jp: 表示されたインフォメーションは、pgAdmin SVNから自動的に抽出されます。

source: The information displayed is extracted automatically from the pgAdmin SVN.
ja_jp: 表示されたインフォメーションは、pgAdmin SVNから自動的に抽出されます。

source: The project can only live and develop with your help.
ja_jp: プロジェクトは、単に存在し、あなたの手助けで発展することができます。

source: The properties and statistics of the selected object are displayed in the right pane of pgAdmin III.
ja_jp: 選ばれたオブジェクトのプロパティ、および統計情報は、pgAdminIIIの正しいパンで表示されます。

source: The software is available in source and binary format from the <a href='%s'>Download</a> page.
ja_jp: ソフトウエアは、 <a href='%s'>ダウンロード</a>ページからソース、およびバイナリ形式で利用できます。

source: The software is written in C++ and uses the excellent wxWindows cross platform toolkit.
ja_jp: ソフトウェアは、C++で書かれていて、優秀なwxWindowsクロスプラットフォーム・ツールキットを使います。

source: The tool displays execution times of queries.
ja_jp: ツールは、クエリーの実行の時に表示します。

source: The updated translations are published in daily snapshots automatically.
ja_jp: 更新された翻訳状態は、自動的に毎日のスナップショットで公開されます

source: There is no guarantee that these packages work in any way: it is alpha developer software intended for testing and development.
ja_jp: これらのパッケージがどこで働くか、いかなる保証もありません: それは、実験、および開発を意図したアルファな開発者用ソフトウェアです。

source: These packages are also well-suited for <a href='%s'>Knoppix</a> and other Debian based distributions.
ja_jp: これらのパッケージは、<a href='%s'>Knoppix</a>のために十分に合わせられます。それらはDebianディストリビューションを基礎としました。

source: This makes learning SQL more easy...
ja_jp: これは、SQLを学ぶことをより簡単にします...

source: This page is available in English only.
ja_jp: このページは、英語でのみ利用できます。

source: This section is available in English only.
ja_jp: このセクションは、英語でのみ利用できます。

source: This technical choice allows to browse very large tables without problem.
ja_jp: この専門の選択は、問題なしでとても大きいテーブルをブラウズするために考慮に入れます。

source: This web site can also be translated using <a href='%s'>pgadmin3_website.pot</a> file.
ja_jp: このウェブ・サイトは、<a href='%s'>pgadmin3_website.pot</a> ファイルで訳すことができます。

source: To subscribe to the mailing list, send an email to %s with the word 'subscribe', without quotes, as the body of message.
ja_jp: このリストを購読するには、%s へEメールで 'subscribe' とだけ本文に書いて送ってください。

source: Todo list
ja_jp: Todoリスト

source: Total
ja_jp: 合計

source: Translate the text and send us the *.po file.
ja_jp: テキストを訳して、私達に*.poファイルを送って下さい。

source: Translated
ja_jp: 翻訳済み

source: Translation
ja_jp: 翻訳

source: Translation howto
ja_jp: 翻訳方法

source: Translation updates
ja_jp: 翻訳の更新

source: Trigger function
ja_jp: トリガーファンクション

source: Types
ja_jp: 型

source: Under GNU/Linux, there are several command line and graphical clients available.
ja_jp: GNU/Linuxの下に、利用できるいくつかのコマンドライン、およびグラフィカルなクライアントがあります。

source: Under Windows, we recommend using <a href='%s'>TortoiseSVN</a>, which is a free software.
ja_jp: Windowsのために、私達は<a href='%s'>TortoiseSVN</a>を勧めます。これは、Free Softwareです。

source: Unpack as follows:
ja_jp: 以下のように解凍します:

source: Untranslated
ja_jp: 翻訳未完

source: User interface
ja_jp: ユーザーインターフェース

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Using the mailing list guarantees that your request isn't lost and will be answered in a timely fashion.
ja_jp: メーリング・リストを使うことは、あなたの要求が失われず、そして適時の対応で答えられるだろうことを保証します。

source: Very fast datagrid for display/entry of data
ja_jp: データのディスプレイ/エントリーのためのとても速いデータグリッド

source: View the status of PostgreSQL server.
ja_jp: PostgreSQLサーバーのそのステータスを見る。

source: Views
ja_jp: ビュー

source: We can only rely on users to make pgAdmin the best possible software.
ja_jp: 私達は、pgAdminを最もよい有能なソフトウェアにするために、ユーザーに頼っています。

source: We need help to translate pgAdmin III and our website in more than %d languages.
ja_jp: 私達は、%d言語以上でpgAdminIIIおよび私達のウェブサイトを訳すための手助けを求めています。

source: We need your help to translate pgAdmin III into additional languages.
ja_jp: 私達は、pgAdminIIIの追加の言語に訳すために、あなたの助けを必要とします。

source: We plan to reach %d languages soon.
ja_jp: 私達は、すぐに%dの言語に達する計画を立てています。

source: We provide source and binary packages for GNU/Linux, FreeBSD and Ms Windows 2000 & XP. MacOsX and SunOS ports are in preparation.
ja_jp: 私達は、ソース、およびバイナリー・パッケージをGNU/Linuxに提供します, FreeBSD または MS Windows 2000 と XP,MacOsX と SunOS portsは準備中です。

source: We would like to thank our developer and translator community who contributed to the project.
ja_jp: 私達は、このプロジェクトに貢献した開発者達、および翻訳者コミュニティーに感謝します。

source: When configured server-side, it is possible to connect using encrypted password or SSL authentication.
ja_jp: 暗号化されたパスワードで構成されるサーバーの場合には、SSLを使い接続することで可能です。

source: With the help and suggestions of users, we have been constantly improving the usability of pgAdmin.
ja_jp: ユーザーのヘルプ、および提案によって、私達は、常にpgAdminの品質を改良しています。

source: You are more than welcome to subscribe, but please remember to use <a href='%s'>pgadmin-support</a> list for end user support issues.
ja_jp: あなたは自由に予約することができます、そして貢献するかまたはスレッドを開始してください。 しかし、どうぞ忘れずに使うようにして下さい。<a href='%s'>pgadmin サポート・リスト</a> は、エンドユーザーのトラブルサポートのためにあります。

source: You will soon notice that PostgreSQL is the fastest database available.
ja_jp: あなたは、すぐに、PostgreSQLが利用できる最も速いデータベースであることに気づくでしょう。

source: pgAdmin III %s released
ja_jp: pgAdminIII %s リリース

source: pgAdmin III binary packages for %s
ja_jp: %sのpgAdminIIIバイナリパッケージ

source: pgAdmin III can connect to any PostgreSQL 7.3/7.4 database using the embedded libpq native library.
ja_jp: pgAdminIIIは、埋め込み型libpqネイティブライブラリを利用したPostgreSQL 7.3/7.4 データベースに接続することができます

source: pgAdmin III includes PostgreSQL full documentation.
ja_jp: pgAdminIIIは、完全なPostgreSQLのドキュメンテーションが含まれています。

source: pgAdmin III includes a table editor.
ja_jp: pgAdminIIIには、テーブルエディターが含まれます。

source: pgAdmin III interface is translated in more than %d languages.
ja_jp: pgAdminIIIインターフェースは、%d以上の言語で訳されます。

source: pgAdmin III interface supports all known Unicode scripts, even Right to Left (RTL) scripts like Arabic.
ja_jp: pgAdminIIIインターフェースは、アラビア(RTL)のような去られたスクリプトにさえ、広く認知されたユニコード・スクリプトによりサポートします。

source: pgAdmin III is a comprehensive design and management interface for PostgreSQL database, designed to run on most Operating Systems.
ja_jp: pgAdminIIIは、PostgreSQLデータベースのための包括的な設計、および管理インターフェースです、ほとんどのオペレーティングシステムで使えるようにデザインされています。

source: pgAdmin III is a free software project released under the <a href='%s'>Artistic licence</a>.
ja_jp: pgAdminIIIは、<a href='%s'>Artistic licence</a>の下にリリースされたフリー・ソフトウェアプロジェクトです。

source: pgAdmin III is a powerful administration and development platform for the PostgreSQL database, free for any use.
ja_jp: pgAdminIIIは、PostgreSQLデータベースのための効率的な管理、および開発において自由に使えます。

source: pgAdmin III is already translated in %d languages, and translators all around the world are adding more and more language options.
ja_jp: pgAdminIIIは、すでに%d言語で訳されます、そして、翻訳者は、世界中でさらに多くの言語オプションを付け加えています。

source: pgAdmin III is available subject to the terms of the Artistic Licence.
ja_jp: pgAdminIIIのソース・コードは、Artistic Licenceの条件のもとで自由に利用できるサブジェクトです。

source: pgAdmin III is designed to answer the needs of all users, from writing simple SQL queries to developing complex databases.
ja_jp: pgAdminIIIは、シンプルなSQLクエリーを書くことから開発中の複雑なデータベース操作まで、すべてのユーザーの要求に答えるようにデザインされています。

source: pgAdmin III is developed by a community of database specialists around the world and is available in more than 30 languages. It is Free Software released under the <A HREF='%s'>Artistic License</A>.
ja_jp: pgAdminIIIは、世界のデータベース・スペシャリストによるコミュニティーによって開発されて、３０以上の言語で利用できます。それは、<A HREF='%s'>Artistic License</A>のもとに自由に利用できるフリー・ソフトウェアです。

source: pgAdmin III is published on the official Debian Unstable repository.
ja_jp: pgAdminIIIは、公式のDebian 未安定版の書庫で公表されます。

source: pgAdmin III is released with an installer and does not require any additional driver to communicate with the database server.
ja_jp: pgAdminIIIは、データベース・サーバーと接続するために、どんな追加のドライバーも必要としません。

source: pgAdmin III is the result of a joint effort of a team of more than %d contributors from %d different countries.
ja_jp: pgAdminIIIは、%dの寄稿者達から%dの異なる国々の多くのチームの共同の努力の結果です 。
